Bine ai revenit.
Am vrut să iau o secundă aici înainte să continuăm cu testarea prietenilor noștri de tip robo pentru a trece peste ceea ce
am învățat din diapozitivele noastre și cum are totul sens acum.
Am aflat că acum avem doar ceea ce putem instala ceea ce ne oferă un cadru de testare
pe care putem rula teste și acest lucru vine de asemenea cu o bibliotecă de afirmații în care putem folosi punctul xpect să fie egal sau să
aibă sau toate aceste lucruri că putem face ceea ce am văzut în foaia de înșelăciune pentru a afirma ceva pentru a ne asigura că
acest lucru este egal cu acest lucru.
Și apoi am văzut că tocmai vine un test de alergător pe care am reușit să-l executăm și a
văzut-o în terminalul meu.
Am întotdeauna acele teste care rulează și verifică că mă asigur că lucrurile mereu trec.
De asemenea, am văzut că avem funcții de batjocură pe care le putem folosi.
Am văzut că în exemplul nostru în care am construit API-urile noastre de război, unde am primit toți acei oameni că am putea bate joc
funcția și să vă asigurați că a fost numit din nou ceva care vine cu doar semn pe este unul
popular, care funcționează foarte foarte asemănător pe care o veți vedea și voi.
Apoi, în cele din urmă, am văzut că putem face o acoperire a codurilor prin rularea cu bordul liniei de probă a panoului de probă și
ne oferă o acoperire a locurilor în care avem teste și unde nu avem.
Pentru ca noi să putem îmbunătăți aplicația noastră.
Ți-am spus că asta are sens și că nu am terminat încă.
Am văzut că putem testa aplicația noastră programabil, dar dacă avem nevoie de timp pentru a utiliza un API, avem cele trei opțiuni pe care le
putem folosi Daun-ul actual, putem folosi ceva de genul "puppeteer" pentru un browser fără cap
sau ceva de genul jazz dom. folosindu-l pe Muntele de redare a unei enzime pe care o putem configura, de asemenea.
Din nou acolo.
Această configurare este destul de simplă și o puteți verifica pe documentația enzimei Oh yeah și am învățat și
că reacționăm.
Putem folosi testarea enzimelor și instantaneelor ​​pentru a face testele noastre super super ușor.
Din nou, un alt motiv pe care îl iubesc folosind doar în special cu re-act de proiecte, care este o pauză rapidă la
codificare.
Mergem în următorul videoclip și probabil unul.